git init .  -> cria um reposit贸rio git na pasta atual
git status  -> mostra o status do trabalho (de cada arquivo)
git add nome_arquivo -> adiciona arquivo para ser commitado
git commit -m "titulo" -> faz commit do que estava para ser commitado 
git log -> mostra todo o hist贸rico de commit

## FLUXO DE TRABALHO

1. Criar o diret贸rio (pasta) do projeto
2. Iniciar o git dentro do diret贸rio criado (git init .)
3. Edita ou cria arquivos
4. git status
5. git add <nome arquivo>
6. git commit -m "mensagem"
7. git status
8. volta para o passo 3